Nome repo: 
java-inheritance-shop


Creare la classe Prodotto che gestisce i prodotti dello shop.

Un prodotto è caratterizzato da:
codice (numero intero)
nome
marca
prezzo
iva

Lo shop gestisce diversi tipi di prodotto:
Smartphone, caratterizzati anche dal codice IMEI e dalla quantità di memoria

Televisori, caratterizzati dalle dimensioni e dalla proprietà di essere smart oppure no

Cuffie, caratterizzate dal colore e se sono wireless o cablate

Utilizzate l’ereditarietà per riutilizzare il codice di Prodotto nella stesura delle classi che gestiscono i vari sotto tipi di prodotto.
Buon lavoro!