Integriamo adesso l’override nell’esercizio precedente.

Nota: lavoriamo sulla stessa repo.

Nome repo: java-inheritance-shop
Nel progetto java-inheritance-shop

Create una classe Carrello con metodo main, in cui chiedete all’utente di valorizzare un carrello di prodotti con dati inseriti tramite scanner.

Durante la richiesta di valorizzazione chiedete all’utente se sta inserendo uno Smartphone o un Televisore o Cuffie e in base alla scelta dell’utente utilizzate il costruttore opportuno.

Al termine dell’inserimento stampate il carrello (fate l’override del metodo toString(), oppure di un metodo a vostra scelta che restituisca una stringa, per restituire le informazioni da stampare per ogni classe)

Buon lavoro!